♪The wind gusts towards me♪
♪ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
♪កំទេចពពកពីលើសមុទ្រ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪បន្ទះក្តាររអិលមានល្បឿនលឿន♪
♪Marking the moment we meet♪
♪កំណត់ពេលវេលាដែលយើងជួបគ្នា♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ Descartes's cardioid ♪
♪Calculates the love function♪
♪គណនាមុខងារស្នេហា♪
♪Sigma's summation♪
♪ សេចក្តីសង្ខេបរបស់ Sigma ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ជាប់គាំងនៅពេលយើងជួបជុំគ្នា♪
♪Nervous and expectant♪
♪ភ័យនិងរំពឹង♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪អ្នក និងខ្ញុំទទួលយកការរំភើបចិត្តយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪We recall the first time we met♪
♪ យើងនឹកឃើញលើកទីមួយដែលយើងបានជួប♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ស្ករគ្រាប់ក្រូចឆ្មារផ្អែម♪
♪We still yearn♪
♪យើងនៅតែប្រាថ្នា♪
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ទោះបីជាយើងមិនបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់យើងក៏ដោយ♪
♪What are you scared of Let me read♪
♪ តើអ្នកខ្លាចអ្វី តោះអាន ♪
♪The love letter kept in the old days♪
♪ សំបុត្រស្នេហ៍ទុកក្នុងថ្ងៃចាស់ ♪
=Binary Love=
= Binary Love =
=Episode 24= =Song at the Age of 20, We at Present=
=Episode 24= =Song at the Age of 20, We at Present=
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
I've thought it over.
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
Your wedding dress,
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
you decide.
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
Ruting, Ruting,
ផ្លូវ, ផ្លូវ,
do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
we'll go "shopping" with our roommates?
យើងនឹងទៅ "ដើរទិញឥវ៉ាន់" ជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់យើង?
Yes.
បាទ។
Cancel it and inform them.
បោះបង់វា ហើយជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
"Shopping" for so many days may cause trouble.
"ដើរទិញឥវ៉ាន់" ជាច្រើនថ្ងៃអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
I'm really not good at surprising you.
ខ្ញុំពិតជាមិនល្អក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
The way you try to surprise me
វិធីដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
has been a little bit out of date.
ហួសសម័យបន្តិចហើយ។
But you can get things back on course.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទទួលបានអ្វីៗឡើងវិញ។
Is it too late to say "what a coincidence"?
តើវាយឺតពេលទេក្នុងការនិយាយថា "អ្វីដែលជាការចៃដន្យ"?
Did you have fun "shopping"?
តើអ្នកបានសប្បាយ "ដើរទិញឥវ៉ាន់" ទេ?
You were too suspicious
អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​ពេក
and I can be a little bit clever.
ហើយខ្ញុំអាចឆ្លាតបន្តិច។
Why are you still lovey-dovey there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ - ព្រាប?
Don't you remember
តើអ្នកមិនចាំទេ។
that I charge by the hour?
តើខ្ញុំគិតថ្លៃម៉ោងទេ?
And you are...?
ហើយ​អ្នក​គឺ...?
Hello. I'm your wedding planner.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
My name is Chen Fei.
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Fei ។
To save some money
ដើម្បីសន្សំប្រាក់ខ្លះ
for your fiancé,
សម្រាប់គូដណ្តឹងរបស់អ្នក,
why not try on the dresses immediately?
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងសំលៀកបំពាក់ភ្លាមៗ?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
You're beautiful now.
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ។
New designs of Paris Haute Couture Week.
ការរចនាម៉ូដថ្មីរបស់ Paris Haute Couture Week។
They traveled 5,053 kilometers.
ពួកគេបានធ្វើដំណើរចម្ងាយ ៥.០៥៣ គីឡូម៉ែត្រ។
Each dress
សម្លៀកបំពាក់នីមួយៗ
was handpicked by your fiancé.
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
Try them on.
សាកល្បងពួកវា។
I believe you'll love them.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
So confident?
ជឿជាក់ម្ល៉េះ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'll try them on.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងពួកគេ។
Then let's do it.
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវា។
What are you in a trance?
តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​អន្លង់​អន្ទាក់​អ្វី?
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
I'm thinking of the first time I met you.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​លើក​ដំបូង​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​។
Among the crowd coming and going,
ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្សដែលកំពុងមក
you were standing alone by the roadside.
អ្នកបានឈរតែម្នាក់ឯងក្បែរផ្លូវ។
But you were shining like a star
ប៉ុន្តែអ្នកបានភ្លឺដូចផ្កាយ
and no one could dim your brilliance.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចបន្ថយភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកបានទេ។
I've made my choice.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Won't you try on other dresses?
តើអ្នកនឹងមិនសាកល្បងសំលៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតទេ?
He'll try on others suits.
គាត់នឹងព្យាយាមលើឈុតផ្សេងទៀត។
All the suits.
ឈុតទាំងអស់។
This is a punishment.
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Don't come out until you try them all.
កុំចេញមកទាល់តែសាកទាំងអស់គ្នា។
Aye, my dear wife.
មែនហើយប្រពន្ធសម្លាញ់។
Mm.
ម.
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
I'm too excited to say anything.
ខ្ញុំរំភើបពេកក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់។
You indeed need to calm down.
អ្នកពិតជាត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
Lately, you've been too busy to have enough sleep.
ថ្មីៗនេះ អ្នករវល់ពេកក្នុងការដេកគ្រប់គ្រាន់។
So, Xie Duanxi and I prepared this.
ដូច្នេះ Xie Duanxi និងខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះ។
But when I saw you getting jealous
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ច្រណែន
and feeling angry because of me,
ហើយ​ខឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ
I found you very lovely.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
So, I didn't tell you until today.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ រហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I kept it a secret from you for so long.
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Now, I'd like to say,
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់និយាយថា
Zhou Linlin,
Zhou Linlin,
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Isn't this sorry
តើនេះមិនមែនជាការសោកស្តាយទេ។
spoiling the mood?
ធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍?
If you keep kissing me,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តថើបខ្ញុំ,
I can't help doing something unspeakable.
ខ្ញុំមិនអាចជួយធ្វើអ្វីមួយដែលមិនអាចនិយាយបាន។
I wish our wedding would be held tomorrow.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពិធីមង្គលការរបស់យើងនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
Show your collarbone to no one but me alone.
បង្ហាញឆ្អឹងកងរបស់អ្នកទៅគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
Go try on another one.
ទៅសាកល្បងមួយទៀត។
How many dresses do I have to try on?
តើខ្ញុំត្រូវសាកល្បងសំលៀកបំពាក់ប៉ុន្មាន?
You'll have to try on
អ្នកនឹងត្រូវព្យាយាម
all the dresses hanging there.
រ៉ូបទាំងអស់ព្យួរនៅទីនោះ។
Dressing for the bride-fetching, toasting to guests, holding the ceremony,
ស្លៀក​ពាក់​ទៅ​យក​កូន​ក្រមុំ ធ្វើ​ពិធី​ថ្វាយ​បង្គំ​ភ្ញៀវ។
and seeing guests out.
ហើយឃើញភ្ញៀវចេញទៅក្រៅ។
Fine. I give in.
ល្អ  ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I still can't believe
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
that you'll belong to me.
ថាអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
A quick correction.
ការកែតម្រូវរហ័ស។
You belong to me.
អ្នកជា​កម្ម​សិទ្ធ​របស់ខ្ញុំ។
Forever and ever.
ជា​រៀង​រហូត​និង​មិន​ធ្លាប់​មាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Without my permission,
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
you mustn't get close to any other girl.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទៅ​ជិត​នារី​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
You can show your collarbone to no one but me alone.
អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ឆ្អឹង​ក​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង។
You must be bundled up even in summer
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានខ្ចប់ឡើងសូម្បីតែនៅរដូវក្តៅ
so that other girls won't be attracted.
ដើម្បីកុំឱ្យក្មេងស្រីផ្សេងទៀតត្រូវបានទាក់ទាញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
And...
ហើយ...
Don't try to surprise me anymore.
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀត។
Your existence is
អត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺ
the most romantic surprise of my life.
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏រ៉ូមែនទិកបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
You little vixen!
សត្វស្វាតូចអើយ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
I'm Miss Wang!
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang!
You little vixen!
សត្វស្វាតូចអើយ!
Oh, no.
អូ​ទេ។
Zhu Li, Wang Jie, stop!
Zhu Li, Wang Jie ឈប់!
Didn't I tell you to cancel the "shopping"?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យលុបចោល "ការទិញទំនិញ" ទេ?
Are we really not "shopping"?
តើយើងពិតជាមិនមែន "ដើរទិញឥវ៉ាន់" មែនទេ?
Zhu Li, did you not check your phone before you get out?
Zhu Li តើ​អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​មុន​ពេល​ចេញ​ក្រៅ​ឬ?
My phone is dead.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
It's my first time to be beaten like this
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​បែប​នេះ។
during a wedding planning.
ក្នុងអំឡុងពេលរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
So, who is this bit...?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្នកណា...?
I mean, who's this beautiful fairy?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកណាជាទេពអប្សរដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ?
She's Chen Fei, our wedding planner.
នាងគឺ Chen Fei ដែលជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
There was some misunderstanding.
មានការយល់ច្រលំខ្លះ។
We're terribly sorry.
យើង​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
We mistook you
យើងច្រឡំអ្នក។
because you looked stunning.
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I'll call the police.
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
- I'm sorry!
- ខ្ញុំ​សុំទោស!  - ខ្ញុំ​សុំទោស!
(Global High-quality Office Space)
(ទំហំការិយាល័យគុណភាពខ្ពស់ជាសកល)
(Chocolate Box, Qianyang 26)
(ប្រអប់សូកូឡា Qianyang 26)
(Development of Photolin 2.0 Project) Before Photolin 2.0 is launched,
(ការអភិវឌ្ឍន៍គម្រោង Photolin 2.0) មុនពេល Photolin 2.0 ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ។
there are only 15 days left.
នៅសល់តែ ១៥ ថ្ងៃទៀតទេ។
- During the next 15 days... - Too slow.
- ក្នុងអំឡុងពេល 15 ថ្ងៃបន្ទាប់ ... - យឺតពេក។
Way too slow.
យឺតពេក។
Slow?
យឺត?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Aren't we doing everything
តើយើងមិនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
according to the schedule?
តាមកាលវិភាគ?
I'm already ahead of schedule...
ខ្ញុំ​ហួស​ពេល​កំណត់​ហើយ...
I just can't wait.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរង់ចាំបាន។
A watched pot never boils.
ធុងដែលមើលមិនដែលឆ្អិន។
During the 15 days,
ក្នុងរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃ
we can't be too careful.
យើង​មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ទេ។
Do you guys have confidence?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
- Yes!
-បាទ!  -បាទ!
Bali.
បាលី។
Hotel Raphael of Paris.
សណ្ឋាគារ Raphael នៃទីក្រុងប៉ារីស។
(Hotel Raphael of Paris, One-stop wedding planning)
(សណ្ឋាគារ Raphael នៃទីក្រុងប៉ារីស, ផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍តែមួយ)
(Services)
(សេវាកម្ម)
Which proposal do you like best?
តើសំណើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Does Chen Fei's proposal
តើ​សំណើ​របស់ Chen Fei
include her medical expenses?
រួមបញ្ចូលថ្លៃព្យាបាលរបស់នាង?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
If you don't like any of them,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេណាមួយ,
we can hold our wedding here.
យើងអាចរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើងនៅទីនេះ។
Shall we hold it in our hometown?
តើ​យើង​ទុក​នៅ​ស្រុក​យើង​ទេ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
Shall we hold the wedding earlier?
តើ​យើង​ត្រូវ​រៀប​ការ​មុន​ទេ?
What about in ten days?
ចុះ១០ថ្ងៃទៀត?
So soon?
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
Do you know how many years
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មានឆ្នាំ
I've been waiting for this day?
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះទេ?
(Wedding)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍)
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You're back?
មកវិញហើយ?
Mom.
ម៉ាក់។
Mrs. Fang.
លោកស្រី Fang ។
Mm?
ម?
Mom.
ម៉ាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Ah?
អា?
Why are you surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
He should call me Mom.
គាត់គួរតែហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Come and have dinner.
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Dad.
ប៉ា។
Ah?
អា?
What?
អ្វី?
Shouldn't he call you Dad?
តើគាត់មិនគួរហៅអ្នកថាប៉ាទេ?
He should.
គាត់​គួរតែ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Come and have dinner.
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Go cook the dishes.
ទៅចម្អិនចាន។
We're hungry.
យើងឃ្លាន។
I'll go take the dishes out.
ខ្ញុំនឹងទៅយកចាន។
My son-in-law,
កូនប្រសារអើយ!
on the eve of the wedding,
នៅមុនថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍,
you two can't see each other.
អ្នកទាំងពីរមិនអាចមើលមុខគ្នាបានទេ។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
See you at the wedding.
ជួបគ្នាក្នុងពិធីមង្គលការ។
But I drove for quite a few hours.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបើកឡានពីរបីម៉ោង។
Bye-bye.
លាហើយ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
All right. All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
I...
ខ្ញុំ...
Where's he?
តើគាត់នៅឯណា?
He's gone back to his home.
គាត់បានត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់វិញ។
The couple can't see each other on the eve of the wedding.
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ​មិន​អាច​ជួប​គ្នា​នៅ​មុន​ថ្ងៃ​រៀប​ការ។
There's a reason for that.
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
What reason?
មូលហេតុអ្វី?
You're immersed in good luck.
អ្នកត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងសំណាងល្អ។
If you meet him, good luck will be gone.
បើ​បាន​ជួប​គាត់ សំណាង​នឹង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
You two mustn't meet.
អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវជួបគ្នាទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You ground a young girl
អ្នកវាយក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់
before her wedding. Isn't it ridiculous?
មុនពេលរៀបការរបស់នាង។  វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
You'll be living with him for the rest of your life.
អ្នកនឹងរស់នៅជាមួយគាត់អស់មួយជីវិត។
You may even get fed up.
អ្នកប្រហែលជាធុញទ្រាន់។
Just this one night.
មួយយប់នេះ។
And your father said
ហើយឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
he would make a special dinner
គាត់នឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចពិសេស
for his darling daughter.
សម្រាប់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Come on. - Let's have dinner.
- ឆាប់​ឡើង។  - តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Come and enjoy it.
សូមអញ្ជើញមករីករាយជាមួយវា។
Let's have dinner.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
You made all the dishes, Dad?
ប៉ាធ្វើម្ហូបទាំងអស់មែនទេ?
Yeah. Your favorite.
បាទ។  សំណព្វរបស់អ្នក។
Let me have a taste.
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់។
To put on the wedding dress,
ដើម្បីពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
I've missed a lot of delicious food.
ខ្ញុំបានខកខានអាហារឆ្ងាញ់ជាច្រើន។
Dad.
ប៉ា។
Linlin,
លីនលីន
do take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Zhou Daming, why are you crying again?
Zhou Daming ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត?
You cry a thousand times a day.
អ្នកយំមួយពាន់ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
What are you? A crying baby?
អ្នកជា​អ្វី?  ទារកយំ?
Your daughter will just live across the street.
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងរស់នៅតាមផ្លូវ។
Why are you so sad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅយ៉ាងនេះ?
Dad, I will be happy.
ប៉ា ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Mm.
ម.
Come on. Enjoy the meal.
ឆាប់​ឡើង។  សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
Eat this, Dad.
ញ៉ាំនេះប៉ា។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Eat the meat.
បរិភោគសាច់។
Linlin,
លីនលីន
don't be influenced by him.
កុំរងឥទ្ធិពលពីគាត់។
You mustn't cry.
អ្នកមិនត្រូវយំទេ។
Or you can hardly use the false eyelashes
ឬអ្នកស្ទើរតែមិនអាចប្រើរោមភ្នែកក្លែងក្លាយ
and you won't look beautiful.
ហើយអ្នកនឹងមើលទៅមិនស្អាតទេ។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Taste great. Have some.
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។  មាន​ខ្លះ។
Boss, look.
ចៅហ្វាយ មើល។
(Wedding) Doesn't it look better when it vibrates?
(អាពាហ៍ពិពាហ៍) តើវាមើលទៅមិនប្រសើរជាងនៅពេលដែលវាញ័រទេ?
A little bit up. Up.
ឡើងបន្តិច។  ឡើង។
It's good.
វាល្អណាស់។
It looks great already.
វាមើលទៅអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
When you enjoy the wedding night,
នៅពេលអ្នករីករាយនឹងរាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍
we'll come and shake it for you.
យើងនឹងមកអង្រួនវាសម្រាប់អ្នក។
It looks great when it vibrates.
វាមើលទៅអស្ចារ្យនៅពេលដែលវាញ័រ។
Fang Yuke,
Fang Yuke,
your nephew went to the hospital because of diarrhea.
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារតែរាគ។
He can't sleep in your bed tonight.
គាត់​មិន​អាច​គេង​លើ​គ្រែ​របស់​អ្នក​ទេ​យប់​នេះ។
Sleep in my bed?
គេងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
It... It doesn't matter.
វា... វាមិនសំខាន់ទេ។
Mrs. Fang, we can do that.
លោក Fang យើងអាចធ្វើបាន។
Don't.
កុំ
On the eve of the wedding,
នៅមុនថ្ងៃមង្គលការ។
after the bed is made,
បន្ទាប់ពីគ្រែត្រូវបានបង្កើតឡើង
you can't
អ្នកមិនអាច
sleep in it alone or leave it unoccupied.
ដេកក្នុងវាតែម្នាក់ឯង ឬទុកវាចោល។
Otherwise, you and your wife will not be together forever.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​និង​ប្រពន្ធ​នឹង​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត។
You know?
អ្នក​យល់?
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
I'll sleep in it with Big Mouth and Ding.
ខ្ញុំនឹងដេកជាមួយមាត់ធំ និងឌីង។
- We can sleep together. - No, no.
- យើងអាចគេងជាមួយគ្នា។  - ទេ​ទេ។
It's better
វាប្រសើរជាង
to be a man born in the year of Dragon or Rabbit.
ជា​មនុស្ស​កើត​ឆ្នាំ​រោង ឬ​ទន្សាយ ។
He should be single,
គាត់គួរតែនៅលីវ,
be unmarried, and have no love experience.
មិនទាន់រៀបការ ហើយគ្មានបទពិសោធន៍ស្នេហា។
You get my point, right?
អ្នកទទួលបានចំណុចរបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
Mrs. Fang,
លោកស្រី Fang
it's okay. I'm single.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​នៅ​លីវ។
I've never had a girlfriend.
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តស្រីទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Fang Yuke,
Fang Yuke,
any healthier or livelier guy?
តើបុរសណាដែលមានសុខភាពល្អ ឬរស់រវើក?
Most importantly, a more handsome guy.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត បុរសសង្ហា
- Who's that? - Who's knocking?
- នោះ​ជា​អ្នកណា?  - អ្នកណាគោះ?
Who?
WHO?
It must be your aunt.
វាត្រូវតែជាមីងរបស់អ្នក។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
- Who are you? - Hello, Mrs. Fang.
- អ្នក​ជា​នរណា?  - ជំរាបសួរលោកស្រី Fang ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Congratulations on your marriage!
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក!
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
At Linlin's wedding,
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់លីនលីន
even if I can't be the groom,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាកូនកំលោះក៏ដោយ
I have to be the most dazzling guest.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ក្លាយ​ជា​ភ្ញៀវ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​បំផុត។
Fang Yuke, is he your schoolmate?
Fang Yuke តើគាត់ជាមិត្តរួមសាលារបស់អ្នកទេ?
What year of animal were you born?
តើអ្នកកើតឆ្នាំសត្វអ្វី?
Ah?
អា?
(Wedding)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍)
You turned on the light and got up again
អ្នក​បាន​បើក​ភ្លើង ហើយ​ក្រោក​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
If you keep doing this, I'll leave.
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
I'm nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ។
About what?
អំពី​អ្វី?
There'll be a lot of guests tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានភ្ញៀវច្រើន។
I fear I can't say even a single word
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចនិយាយសូម្បីតែមួយម៉ាត់
in front of so many people.
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
Umm...
អ៊ុំ...
Then, I'll help you to rehearse it.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការហាត់សម។
You?
អ្នក?
The dress fits me perfectly.
រ៉ូបសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Hurry. Untie me.
ប្រញាប់  ស្រាយខ្ញុំ។
Untie me.
ស្រាយខ្ញុំ។
Is it tight?
តើវាតឹងទេ?
I can't even breathe.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដកដង្ហើម។
This dress is
រ៉ូបនេះគឺ
too small for me.
តូចពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
You must try on the bridesmaid dresses
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងរ៉ូបកូនក្រមុំ
one week before my wedding.
មួយសប្តាហ៍មុនពេលរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
Don't provoke us.
កុំធ្វើឱ្យយើងខឹង។
One of you is getting married tomorrow.
អ្នក​ម្នាក់​នឹង​រៀបការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
And the other will get married soon.
ហើយម្នាក់ទៀតនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
Only you and I have no love.
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលមិនមានស្នេហា។
I have.
ខ្ញុំ​មាន។
Who told you I didn't have love?
អ្នកណាថាខ្ញុំគ្មានស្នេហា?
I'm already in love.
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ហើយ។
Why are you even taking revenge?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសងសឹក?
I'll buy a ticket and leave now.
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រ ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
Bye-bye.
លាហើយ។
What's your relationship with Xiao Yi now?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Xiao Yi ឥឡូវនេះ?
You must be hungry, huh?
អ្នកត្រូវតែឃ្លានមែនទេ?
I'll go get you something to eat.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកមកញ៉ាំ។
Here are biscuits.
នេះគឺជានំប៊ីសស្ទីន។
- Here's something to eat. - Don't dream to escape.
- នៅទីនេះមានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។  - កុំសុបិនចង់រត់។
Come on. Have some beer.
ឆាប់​ឡើង។  ញ៉ាំស្រាបៀរខ្លះ។
Today, we'll get to the bottom of your relationship with Xiao Yi.
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Xiao Yi។
You won't.
អ្នកនឹងមិន។
You can't drink the beer, bride.
អ្នកមិនអាចផឹកស្រាបៀរបានទេកូនក្រមុំ។
Or you'll be bloated tomorrow.
ឬថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងហើមពោះ។
Have some carrots.
មានការ៉ុតខ្លះ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
shall I hold her right hand...
តើខ្ញុំត្រូវកាន់ដៃស្តាំរបស់នាង...
Or her left hand...
ឬដៃឆ្វេងរបស់នាង...
- What? - Oh.
- អ្វី?  - អូ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can your hands only touch tennis rackets?
តើដៃរបស់អ្នកអាចប៉ះតែរ៉ាកែតវាយកូនបាល់បានទេ?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
It's just my first time to hold someone's hands.
វាគ្រាន់តែជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលកាន់ដៃនរណាម្នាក់។
And I don't want that person to be you.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​នោះ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​។
What an innocent boy!
ក្មេងស្លូតត្រង់ណា!
Fang Yuke,
Fang Yuke,
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
If you can't make Linlin happy,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យ Linlin សប្បាយចិត្ត,
I'll take your place any time.
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
Aren't you done with movements?
តើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើចលនាទេ?
Recite the vow quickly.
សូត្រពាក្យសច្ចាឱ្យបានឆាប់។
Then go to bed.
បន្ទាប់មកចូលគេង។
Look.
មើល។
Tomorrow, none of us shall steal Linlin's thunder.
ស្អែក​នេះ​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​លួច​ផ្គរលាន់​របស់​លីនលីន​ទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Come on. Why are you staring at me?
ឆាប់​ឡើង។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Do I look like I'll steal her thunder?
មើលទៅ ខ្ញុំនឹងលួចផ្គរលាន់របស់នាង?
You do.
អ្នកធ្វើ។
Mm.
ម.
Drink the beer.
ផឹកស្រាបៀរ។
- How annoying! - Cheers.
- រំខាន!  - រីករាយ។
- Don't make it squirt. - You'll get married.
- កុំធ្វើឱ្យវាស្រក់។  - អ្នកនឹងរៀបការ។
Cheers.
រីករាយ។
- Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Looks so beautiful.
មើលទៅស្អាតណាស់។
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Congratulations. Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។  សូមអបអរសាទរ។
Your friends?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
Yes.
បាទ។
I'm going to the lounge.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងអង្គុយ។
I'll be back to you later.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I can then check
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចពិនិត្យបាន។
the flower decorations here.
ការតុបតែងផ្កានៅទីនេះ។
Is that the bride?
នោះជាកូនក្រមុំ?
They look like a perfect match.
ពួកគេមើលទៅដូចជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Yeah.
បាទ។
Is she Mrs. Zhou's daughter?
តើ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក Zhou ទេ?
Why does she look so different?
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅប្លែកម្ល៉េះ?
Is it really her in the wedding photo?
ពិត​ជា​នាង​នៅ​ក្នុង​រូបថត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មែន​ទេ?
Such a handsome young man.
បុរសសង្ហាបែបនេះ។
He also looks different in the photo.
គាត់ក៏មើលទៅខុសគ្នានៅក្នុងរូបថត។
Yeah.
បាទ។
(Our Wedding)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង)
Sir, you look beautiful.
លោកគ្រូ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Just like the Floral Fairy.
ដូចជាទេពអប្សរផ្កា។
Little girl, the Floral Fairy is a girl.
ក្មេងស្រីតូច The Floral Fairy គឺជាក្មេងស្រី។
So, I am the Floral Fairy.
ដូច្នេះ ខ្ញុំជាទេពអប្សរផ្កា។
Is this your wedding?
តើនេះជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
If it's not your wedding,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
why are you dressed so beautifully?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតម្លេះ?
Stealing the bride's thunder?
លួចផ្គរលាន់កូនក្រមុំ?
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
No.
ទេ
Look at their fathers...
មើល​ឪពុក​គេ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mrs. Zhou, as the bride's mother,
លោកយាយ Zhou ជាម្តាយរបស់កូនក្រមុំ។
you should stand over here.
អ្នកគួរតែឈរនៅទីនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I just checked.
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ។
The guest list is a little bit different
បញ្ជីភ្ញៀវគឺខុសគ្នាបន្តិច
from the one we agreed.
ពីមួយដែលយើងយល់ព្រម។
Let's check it out later.
សូមពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
Mrs. Fang, relatives of the groom
អ្នកស្រី Fang សាច់ញាតិរបស់កូនកំលោះ
should also take their seats asap.
គួរតែយកកៅអីរបស់ពួកគេឱ្យបានឆាប់។
Arrange the seats for them
រៀបចំកន្លែងអង្គុយសម្រាប់ពួកគេ។
and don't delay the ceremony.
ហើយកុំពន្យារពេលពិធី។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I'm Wang Jie.
ខ្ញុំ​គឺ Wang Jie។
The couple has entrusted me
ប្តីប្រពន្ធបានប្រគល់ខ្ញុំ
with the wedding.
ជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I want to give Linlin a perfect wedding.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ Linlin នូវអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I don't want anything to go wrong.
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីខុសទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Do what you have to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
I'll get in first.
ខ្ញុំនឹងចូលមុន។
Bye-bye.
លាហើយ។
Wang Jie?
វ៉ាងជី?
Who's that girl?
តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ជា​នរណា?
Linlin's classmate.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់លីនលីន។
Zhu Li,
ជូលី
give me a cupcake.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំខេកមួយ។
No way. You can't eat anything.
គ្មានផ្លូវទេ។  អ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
Then I'll faint during the wedding.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់ក្នុងពិធីមង្គលការ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've got this for you.
ខ្ញុំមានរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
With this,
ជាមួយនេះ
when you feel dizzy,
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខ
apply some on your forehead
លាបខ្លះនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
and you'll get sober
ហើយអ្នកនឹងដឹងខ្លួន
Here. Take it.
នៅទីនេះ។  យកវា។
Are you out of mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Linlin.
លីនលីន។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You're getting married to Fang Yuke.
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ Fang Yuke។
Just hang in there.
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
It's okay. I'll give you power.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពល។
Come on. Let's hug.
ឆាប់​ឡើង។  តោះឱប។
I don't want to hug you.
ខ្ញុំមិនចង់ឱបអ្នកទេ។
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
Don't stain Linlin's wedding gown.
កុំប្រឡាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់លីនលីន។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Wang Jie!
វ៉ាងជី!
You...
អ្នក...
Look at your diamond ring.
មើលចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់អ្នក។
And look at your bag.
ហើយមើលកាបូបរបស់អ្នក។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
You...
អ្នក...
You came to steal Linlin's thunder, right?
ឯងមកលួចផ្គរលាន់ លីនលីន មែនទេ?
What's wrong with your neckline?
តើខ្សែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Did you put it on backwards?
តើអ្នកបានដាក់វានៅខាងក្រោយទេ?
Sorry.
សុំទោស។
The neckline of the dress
ខ្សែកនៃរ៉ូប
can be too tight.
អាចតឹងពេក។
I just altered it a little bit.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កែប្រែ​វា​បន្តិច។
After all, I have a sexy body.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមានរាងកាយសិចស៊ី។
I can't hide it under the dress.
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វានៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់បានទេ។
It is?
វា​គឺ​ជា​ការ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you pinning my neckline?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្សែករបស់ខ្ញុំ?
You may prick me.
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
At Zhou Linlin's wedding,
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ ចូវ លីនលីន
no one shall steal her thunder.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលួចផ្គរលាន់របស់នាងបានទេ។
I must guarantee the wedding to...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធានា​ការ​រៀបការ​ដើម្បី ...
Linlin, look at her.
លីនលីនមើលនាង។
- What are you doing? - Put it down!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ដាក់​វា​ចុះ!
Put it down!
ដាក់​វា​ចុះ!
Cool. Smart.
ត្រជាក់។  ឆ្លាត។
Good.
ល្អ
Have you checked the wedding site?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកន្លែងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយឬនៅ?
Big Mouth.
មាត់ធំ។
For every item,
សម្រាប់ធាតុនីមួយៗ,
we've checked carefully and closely
យើងបានពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ និងជិតស្និទ្ធ
and didn't miss anything.
ហើយមិនបានខកខានអ្វីទាំងអស់។
We did a good job.
យើងធ្វើបានល្អ។
No.
ទេ
I can't stay here.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
I should go and wait out there.
ខ្ញុំគួរតែទៅរង់ចាំនៅទីនោះ។
Look how nervous he is.
មើលថាគាត់ភ័យប៉ុណ្ណា។
Only three minutes left
នៅសល់តែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
for the bridesmaids to appear.
ដើម្បីឱ្យកូនក្រមុំលេចឡើង។
We should go, right?
យើងគួរតែទៅមែនទេ?
- Mm. - Go. Go.
- ម.  - ទៅ។  ទៅ។
Let's tidy ourselves up.
ចូរយើងរៀបចំខ្លួនយើងឡើង។
Come on. Groom her.
ឆាប់​ឡើង។  កូនកំលោះនាង។
Her hair...
សក់របស់នាង...
164, 143,
១៦៤, ១៤៣,
162, 161...
១៦២, ១៦១...
Have you installed
តើអ្នកបានដំឡើងហើយ។
a time bomb at my wedding?
គ្រាប់បែកពេលវេលានៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ?
Do I look okay?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
Today, you're the Goddess today.
ថ្ងៃនេះអ្នកគឺជាព្រះថ្ងៃនេះ។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Go, go, go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
- See you later. - Go, go, go.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  - ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Bye-bye.
លាហើយ។
Let's welcome the bride.
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំ។
Twenty years later,
ម្ភៃឆ្នាំក្រោយមក
I will be grateful for not eating this.
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ​ដែល​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
(Fang Yuke & Zhou Linlin, Our Wedding)
(Fang Yuke & Zhou Linlin, អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង)
♪Every day and night♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងយប់♪
I hope you can always share with me
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតែងតែអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ
your deepest secrets
អាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក។
and your fancy inventions.
និងការច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
♪The unexpected past♪
♪អតីតកាលដែលមិននឹកស្មានដល់♪
This is the Noodle Blower.
នេះគឺជា Noodle Blower ។
You can also call it Noodle Cooler.
អ្នកក៏អាចហៅវាថា Noodle Cooler ផងដែរ។
Thank you for helping me prepare for the exam.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡង។
What did you come so late?
មកយឺតម្ល៉េះ?
♪The only glimmer in my heart♪
♪ ពន្លឺតែមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪And then gets lost in the vast world♪
♪ហើយបន្ទាប់មកត្រូវវង្វេងនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪
Zhou Linlin,
Zhou Linlin,
♪Time that never comes back again♪
♪ពេលវេលាដែលមិនវិលមកម្តងទៀត♪
I will always love you
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច
and cherish you...
និងគោរពអ្នក ...
♪Ticks away in the ocean of years♪
♪ Ticks ទៅឆ្ងាយនៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃឆ្នាំ♪
♪Who can understand♪
♪ អ្នកណាយល់ ♪
...until the last minute of my life.
...រហូតដល់នាទីចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪The starlight in my eyes♪
♪ពន្លឺផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪It keeps shining for you♪
♪វានៅតែភ្លឺសម្រាប់អ្នក♪
♪Every day and night♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងយប់♪
Fang Yuke,
Fang Yuke,
♪I walk alone and expect♪
♪ខ្ញុំដើរតែម្នាក់ឯងហើយរំពឹង♪
I'm going to tell you a secret
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
that I've kept for quite a long time.
ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកជាយូរមកហើយ។
♪Every day and night♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងយប់♪
♪Get close♪
♪ចូលទៅជិត♪
Actually, I've also loved you for years.
តាមពិតខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នករាប់ឆ្នាំដែរ។
I just didn't realize that.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​។
Zhou Linlin, just you wait!
Zhou Linlin ចាំមើលសិនទៅ!
♪I get optimistic with the day♪
♪ខ្ញុំទទួលបានសុទិដ្ឋិនិយមជាមួយនឹងថ្ងៃ♪
♪I get sad with the night♪
♪ខ្ញុំសោកសៅជាមួយយប់♪
♪In farewell and pursuit♪
♪នៅក្នុងការលាគ្នានិងការស្វែងរក♪
(For the rest of my life,)
(ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(I'll always be by your side.)
(ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។ )
♪I hesitate at the loss of love♪
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបាត់បង់ស្នេហា♪
Fang Yuke,
Fang Yuke,
♪I get optimistic with the day♪
♪ខ្ញុំទទួលបានសុទិដ្ឋិនិយមជាមួយនឹងថ្ងៃ♪
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♪I get sad with the night♪
♪ខ្ញុំសោកសៅជាមួយយប់♪
♪In glooms♪
♪នៅក្នុងភាពអាប់អួរ♪
♪And fluctuations♪
♪និងភាពប្រែប្រួល♪
Bride and groom, exchange your rings.
កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ ប្តូរចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
♪Every day and night♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងយប់♪
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
What are you? A crying baby?
អ្នកជា​អ្វី?  ទារកយំ?
If you miss Linlin,
បើនឹក Linlin
you can see her across the street.
អ្នកអាចមើលឃើញនាងនៅតាមផ្លូវ។
What's there to cry for?
តើមានអ្វីដែលត្រូវយំ?
How hard-hearted you are!
ពិបាកចិត្តម្ល៉េះ!
Isn't she your daughter, too?
តើនាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
I'm hard-hearted?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តមែនទេ?
I feel sad, too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ។
♪Time that never comes back again♪
♪ពេលវេលាដែលមិនវិលមកម្តងទៀត♪
♪Ticks away in the ocean of years♪
♪ Ticks ទៅឆ្ងាយនៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃឆ្នាំ♪
♪Who can understand♪
♪ អ្នកណាយល់ ♪
♪The starlight in my eyes♪
♪ពន្លឺផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
Now, this beautiful bride,
ឥឡូវនេះកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ,
please put the ring
សូមដាក់ចិញ្ចៀន
on your husband's ring finger.
នៅលើម្រាមដៃចិញ្ចៀនរបស់ប្តីអ្នក។
♪I get optimistic with the day♪
♪ខ្ញុំទទួលបានសុទិដ្ឋិនិយមជាមួយនឹងថ្ងៃ♪
♪I get sad with the night♪
♪ខ្ញុំសោកសៅជាមួយយប់♪
♪In farewell and pursuit♪
♪នៅក្នុងការលាគ្នានិងការស្វែងរក♪
♪I hesitate at the loss of love♪
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបាត់បង់ស្នេហា♪
♪I get optimistic with the day♪
♪ខ្ញុំទទួលបានសុទិដ្ឋិនិយមជាមួយនឹងថ្ងៃ♪
♪I get sad with the night♪
♪ខ្ញុំសោកសៅជាមួយយប់♪
♪In glooms♪
♪នៅក្នុងភាពអាប់អួរ♪
♪And fluctuations♪
♪និងភាពប្រែប្រួល♪
♪I collect all the precious echoes♪
♪ខ្ញុំប្រមូលអេកូដ៏មានតម្លៃទាំងអស់♪
♪Every day and night♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងយប់♪
Dear friends,
មិត្តសម្លាញ់,
the couple shared
ប្តីប្រពន្ធបានចែករំលែក
their joy with you.
ភាពរីករាយរបស់ពួកគេជាមួយអ្នក។
They will also
ពួកគេក៏នឹង
pass their happiness on.
ឆ្លងកាត់សុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
If anyone of you is
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
lucky enough to get the bridal bouquet,
សំណាងបានភួងកូនក្រមុំ,
it means she will soon
វាមានន័យថានាងនឹងឆាប់
have her wedding, too.
មានពិធីមង្គលការរបស់នាងផងដែរ។
Bride and groom, get ready, please.
កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ ត្រៀមខ្លួនហើយ
Come on. Three.
ឆាប់​ឡើង។  បី.
Two.
ពីរ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes.
បាទ។
One. Go.
មួយ។  ទៅ។
It's mine!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
Give it to me!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
You already have Xiao Yi.
អ្នកមាន Xiao Yi រួចហើយ។
Can't you give me the flower?
តើអ្នកមិនអាចឱ្យផ្កាខ្ញុំបានទេ?
I haven't even got a boyfriend yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានសង្សារនៅឡើយទេ។
So, I should have this bouquet.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមានភួងនេះ។
It means more to me than you.
វាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំច្រើនជាងអ្នក។
Are they...?
តើ​ពួកគេ...?
At my wedding...
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ...
Are they so eager to get married?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​ចង់​រៀប​ការ?
I'll give the bridal bouquet to Wang Jie.
ខ្ញុំនឹងជូនភួងកូនក្រមុំទៅ Wang Jie។
At Wang Jie's wedding,
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ Wang Jie
- she'll give it to you. - They always
- នាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។  - ពួកគេតែងតែ
- Why must I be the last? - make a scene.
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជាមនុស្សចុងក្រោយ?  - បង្កើតឈុតមួយ។
- I don't set the rules. - Let them fight for it.
- ខ្ញុំមិនកំណត់ច្បាប់ទេ។  - អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
- Go, go, go. - This is just the fact.
- ទៅ​ទៅ​ទៅ។  - នេះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
Well...
អញ្ចឹង...
Did we just steal Linlin's thunder again?
តើយើងទើបតែលួចផ្គរលាន់របស់លីនលីនម្តងទៀតទេ?
Yes, I'm afraid so.
បាទ ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
From this moment on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
none of us shall steal Zhou Linlin's thunder.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចលួចផ្គរលាន់របស់ Zhou Linlin បានទេ។
- Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
Hi.
សួស្តី
Xie Duanxi, I don't even want a wedding.
Xie Duanxi ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
It's so exhausting.
វាហត់ណាស់។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
So many things to take note of.
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវកត់សម្គាល់។
No kids.
គ្មានកូនទេ។
No Zhu Li or Wang Jie.
គ្មាន Zhu Li ឬ Wang Jie ទេ។
No one shall steal my thunder, either.
គ្មាននរណាម្នាក់លួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំទេ។
So many things
រឿងច្រើនណាស់។
Even thinking of them tires me.
សូម្បី​តែ​គិត​ពី​គេ​ក៏​ធុញ​នឹង​ខ្ញុំ។
I have no other request.
ខ្ញុំមិនមានសំណើផ្សេងទៀតទេ។
I just request you to be my bride.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំអ្នកធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
I've got a suggestion.
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​មួយ។
Shall we hold a wedding of two?
តើ​យើង​ត្រូវ​រៀប​ការ​ពីរ​នាក់​ទេ?
Only you and me.
មានតែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
Is this a suggestion?
តើនេះជាការណែនាំទេ?
This is an order.
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
Why didn't the tennis players come?
ហេតុអ្វីបានជាកីឡាករវាយកូនបាល់មិនមក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Boss defeated them.
ចៅហ្វាយបានកម្ចាត់ពួកគេ។
So they're too embarrassed to come, right?
ដូច្នេះ​គេ​ខ្មាស​គេ​ពេក​ដែល​មក​មែន​ទេ?
It must be the reason.
វាត្រូវតែជាហេតុផល។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Boss doesn't need to compete with them.
Boss មិនចាំបាច់ប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេទេ។
They're so weak
ពួកគេខ្សោយណាស់។
that even I can overwhelm them.
ដែលសូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចគ្របសង្កត់ពួកគេ។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
A piece of cake.
នំមួយដុំ។
The three are quite funny.
អ្នកទាំងបីពិតជាកំប្លែងណាស់។
I'll give them the brush-off.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការជក់។
I'm having a stomach upset.
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្រពះ។
Loose bowels again?
ពោះ​វៀន​ទៀត​ទេ?
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Go ahead, then.
ទៅមុខបន្ទាប់មក។
- Ouch. - Off you go.
- អូហូ។  - បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
What?
អ្វី?
No... Nothing.
ទេ... គ្មានអ្វីទេ។
Whose ring is this?
តើនេះជាចិញ្ចៀនរបស់អ្នកណា?
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
to give you
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
this ring
ចិញ្ចៀននេះ។
with my love for you.
ដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Zhu Li,
ជូលី
I've always wanted to tell you something.
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ។
But I was too shy to say it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្មាស់​គេ​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​និយាយ។
Now, the atmosphere is just right.
ឥឡូវនេះបរិយាកាសគឺត្រឹមត្រូវ។
I have to tell you.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ...
Do you feel any better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
I'm even hungrier.
ខ្ញុំថែមទាំងឃ្លានទៀត។
Hurry.
ប្រញាប់
Come and make the toasts.
មកធ្វើនំ។
Or the banquet would be over.
ឬពិធីជប់លៀងនឹងចប់។
You ate the lemon candy
អ្នកបានញ៉ាំស្ករគ្រាប់ក្រូចឆ្មា
and you got changed.
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
Is it time to call me Honey?
ដល់ពេលហៅខ្ញុំថា Honey?
I'm too hungry to call you that.
ខ្ញុំឃ្លានពេកក្នុងការហៅអ្នកថា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dear distinguished guests,
ភ្ញៀវកិត្តិយសជាទីគោរព!
here's the toasting part of the bride and groom.
នេះ​ជា​ផ្នែក​ដុត​នំ​របស់​កូន​កំលោះ។
Thank you for coming all the way
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចូល​មក​គ្រប់​វិធី​
to witness their happiness.
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនូវសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
Let's have the bride and groom
សូមអោយកូនកំលោះកូនក្រមុំ
send their best wishes to you.
ផ្ញើការជូនពររបស់ពួកគេទៅកាន់អ្នក។
What...?
អ្វី...?
What's wrong with the spotlight?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការយកចិត្តទុកដាក់?
You got the wrong guys, light controller.
អ្នកយល់ខុស អ្នកបញ្ជាពន្លឺ។
Distinguished guests,
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
the show we prepared for you
ការបង្ហាញដែលយើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក
turned out to be terrific.
ប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
Now it's dessert time.
ឥឡូវនេះដល់ពេលបង្អែមហើយ។
Waiter, serve the dessert, please.
អ្នករត់តុ បម្រើបង្អែម។
Enjoy the dessert, please.
សូមរីករាយជាមួយបង្អែម។
Applause.
ទះដៃ។
It's my wedding.
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
Why are you both angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរខឹង?
She ruined the wedding.
នាងបានបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Everything was out of order.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​មាន​សណ្តាប់​ធ្នាប់​។
Didn't we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
not to steal Linlin's thunder?
មិនលួចផ្គរលាន់លីនលីនទេ?
Big Mouth suddenly professed his love.
មាត់ធំស្រាប់តែប្រកាសថាខ្លួនស្រលាញ់។
I didn't expect that.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
It's the only wedding in her lifetime.
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍តែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់នាង។
But you stole all the thunder!
ប៉ុន្តែអ្នកលួចផ្គរលាន់ទាំងអស់!
Look how angry Linlin is.
មើល Linlin ខឹងប៉ុណ្ណា។
Her face is ghastly pale.
មុខរបស់នាងស្លេកស្លាំង។
Didn't you steal her thunder, either?
តើអ្នកមិនបានលួចផ្គរលាន់របស់នាងទេ?
Look at your diamond ring.
មើលចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់អ្នក។
It dazzles my eyes.
វាធ្វើអោយភ្នែកខ្ញុំស្រវាំង។
Come on. Look.
ឆាប់​ឡើង។  មើល។
Linlin can't even open her eyes.
លីនលីន មិនអាចបើកភ្នែកបានទេ។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Linlin!
លីនលីន!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I... I'm not okay.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
Look, we make Linlin faint out of anger.
មើល​ចុះ យើង​ធ្វើ​ឱ្យ Linlin ដួល​សន្លប់​ដោយ​កំហឹង។
Sorry, Linlin.
សុំទោស Linlin
Sorry.
សុំទោស។
Not out of anger,
មិន​មែន​ដោយ​កំហឹង,
but hunger.
ប៉ុន្តែភាពអត់ឃ្លាន។
It's so hard to go through a wedding.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការឆ្លងកាត់ពិធីមង្គលការ។
Wang Jie, I know
Wang Jie ខ្ញុំដឹងហើយ។
you want me to have a perfect wedding.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការល្អឥតខ្ចោះ។
Zhu Li, I'm also happy
Zhu Li ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
that you found your true love.
ថាអ្នកបានរកឃើញស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
Actually, I don't care
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
if my wedding can be perfect.
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំអាចល្អឥតខ្ចោះ។
As long as you're all by my side,
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
I'll be happy enough.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តគ្រប់គ្រាន់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's remiss of me.
វានឹកខ្ញុំ។
I'll take you to eat something.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអ្វីមួយ។
If you go out now, you'll get all the attention.
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះអ្នកនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
They will ask you to drink with them.
ពួកគេនឹងសុំឱ្យអ្នកផឹកជាមួយពួកគេ។
Then you can't enjoy your meal.
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកបានទេ។
Let's eat out, then.
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំអី។
I'll take you to eat something nice.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Wait.
រង់ចាំ។
It's time for toasts.
ដល់​ពេល​បាយ​ហើយ។
It's extremely hard for you to leave.
វាពិបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការចាកចេញ។
Linlin,
លីនលីន
we don't mean to steal your thunder.
យើងមិនមែនចង់លួចផ្គរលាន់របស់អ្នកទេ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
we have to.
យើង​ត្រូវតែ។
Mm.
ម.
♪The wind gusts towards me♪
♪ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
♪កំទេចពពកពីលើសមុទ្រ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪បន្ទះក្តាររអិលមានល្បឿនលឿន♪
♪Marking the moment we meet♪
♪កំណត់ពេលវេលាដែលយើងជួបគ្នា♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ Descartes's cardioid ♪
♪The wind gusts towards me♪
♪ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
Yuke, where's your mother?
Yuke ម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
♪Summation♪
♪ សង្ខេប♪
I can't find her anywhere.
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងនៅកន្លែងណាបានទេ។
Where has she been to?
តើនាងធ្លាប់ទៅណា?
♪Nervous and expectant♪
♪ភ័យនិងរំពឹង♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪អ្នក និងខ្ញុំទទួលយកការរំភើបចិត្តយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪We recall the first time we met♪
♪ យើងនឹកឃើញលើកទីមួយដែលយើងបានជួប♪
Why do I feel like we are actors in a play?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ជា​តួ​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​មួយ?
Some minor roles.
តួនាទីតូចតាចមួយចំនួន។
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ស្ករគ្រាប់ក្រូចឆ្មារផ្អែម♪
You're the most important to me.
អ្នកគឺសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪We still yearn♪
♪យើងនៅតែប្រាថ្នា♪
We're going to enjoy the time
យើងនឹងរីករាយជាមួយពេលវេលា
for only you and me.
សម្រាប់តែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes. Let's go.
បាទ។  តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
♪Stay with me for the rest of your life♪
♪នៅជាមួយខ្ញុំអស់មួយជីវិត♪
♪Witness every second of my protection♪
♪ធ្វើជាសាក្សីរៀងរាល់វិនាទីនៃការការពាររបស់ខ្ញុំ♪
It's not the business hour yet.
វាមិនទាន់ដល់ម៉ោងធ្វើការនៅឡើយទេ។
How did you get us in?
តើអ្នកបានឱ្យយើងចូលដោយរបៀបណា?
I told the owners
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្ចាស់
that the girl who ate
ថាក្មេងស្រីដែលបានញ៉ាំ
two bags of instant noodles every time she came
មីកញ្ចប់ពីរថង់រាល់ពេលដែលនាងមក
got married today.
បានរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
Mm.
ម.
The price keeps rising.
តម្លៃនៅតែបន្តកើនឡើង។
But it tastes exactly the same as before.
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិដូចពីមុន។
Awesome.
អស្ចារ្យមែន។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
You?
អ្នក?
Mm.
ម.
Your hair is shorter.
សក់របស់អ្នកខ្លីជាង។
Your face is more angular.
មុខរបស់អ្នកកាន់តែជ្រុង។
Once you stop shaving, you have stubble.
ពេល​ឈប់​កោរ​ពុក​មាត់ អ្នក​មាន​ដើម​ឈើ
Your eyes look deeper.
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅកាន់តែជ្រៅ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Are you willing to watch me change every day
តើអ្នកសុខចិត្តមើលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររាល់ថ្ងៃទេ?
and grow old with me?
ហើយចាស់ជាមួយខ្ញុំ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
What?
អ្វី?
Time to change.
ពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
Call me Honey.
ហៅខ្ញុំថាទឹកឃ្មុំ។
(The End)
(ចប់)
Mr. Zhou!
លោក Zhou!
Here I am.
នៅទីនេះខ្ញុំ។
You freaked me out.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
You even scared the fish away.
អ្នកថែមទាំងខ្លាចត្រីទៅឆ្ងាយ។
- Mr. Zhou, without me, - What?
- លោក Zhou ដោយគ្មានខ្ញុំ - អ្វី?
do you find it boring to fish?
តើអ្នកគិតថាវាធុញទ្រាន់នឹងការនេសាទទេ?
You tell me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
How long haven't you visited me yet?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​មក​លេង​ខ្ញុំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
After the game was over,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតបានបញ្ចប់។
I got here as quickly as I could.
ខ្ញុំមកទីនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I didn't even waste a single minute.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែមួយនាទី។
Good boy, then.
អញ្ចឹងកូនល្អ
You've got so many fish already?
តើអ្នកមានត្រីច្រើនណាស់មែនទេ?
Yes, a few.
បាទ ពីរបី។
Fish on the line!
ត្រីនៅលើបន្ទាត់!
It's biting. Come on.
វាខាំ។  ឆាប់​ឡើង។
Come on. Hurry.
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់
The fish is biting.
ត្រីកំពុងខាំ។
Come on. Another one.
ឆាប់​ឡើង។  មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
Get it.
ទទួល​បាន។
What a big fish!
ត្រីធំអី!
Well done, son.
ធ្វើបានល្អកូនប្រុស។
You're better at fishing now.
ឥឡូវ​អ្នក​ស្ទូច​ត្រី​ល្អ​ជាង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're a good teacher, after all.
អ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់។
Aren't you sweet?
តើអ្នកមិនផ្អែមទេ?
Well, Mr. Zhou...
លោក Zhou...
What?
អ្វី?
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Umm...
អ៊ុំ...
Mrs. Zhou...
លោកស្រី Zhou...
How's Mrs. Zhou?
លោកស្រី Zhou សុខសប្បាយជាទេ?
My wife?
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ?
She's very well.
នាងល្អណាស់។
Still strong.
នៅតែខ្លាំង។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
She just scolded me this morning.
នាង​គ្រាន់​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​ព្រឹក​មិញ។
I'm glad to know she's very well.
ខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថានាងល្អណាស់
What about Fang Yuke?
ចុះ Fang Yuke?
I haven't seen him for a long time, either.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ​ដែរ។
How's he doing?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
He's doing  great.
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
He's just too busy with work.
គាត់រវល់ជាមួយការងារពេក។
Linlin is all right, too.
លីនលីនក៏ត្រូវដែរ។
She's just got a little problem lately.
នាងទើបតែមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចថ្មីៗនេះ។
So, she's back here for recuperation.
ដូច្នេះ នាង​ត្រលប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ដើម្បី​ព្យាបាល​ជំងឺ។
Linlin has got a little problem?
Linlin មានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចមែនទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mr. Zhou, what happened to her?
លោក Zhou តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Is she sick?
តើនាងឈឺទេ?
No, no.
Nerd ។
She isn't sick.
នាងមិនឈឺទេ។
She is...
នាង​គឺ...
She's pregnant?
នាងមានផ្ទៃពោះ?
It's a good thing, Mr. Zhou.
វាជារឿងល្អ លោក Zhou ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
If you need any help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
let me know.
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
Focus on your games.
ផ្តោតលើហ្គេមរបស់អ្នក។
We're good.
យើងល្អណាស់។
Fang Yuke is
Fang Yuke គឺ
quite a good husband.
ពិតជាប្តីល្អ។
He's so busy.
គាត់រវល់ណាស់។
But he still takes good care of Linlin.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមើលថែ Linlin បានល្អ។
He comes back every weekend.
គាត់ត្រលប់មកវិញរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
We have nothing to worry about.
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
Isn't that great?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
That's good.
នោះជាការល្អ។
By the way, how are you doing lately?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Everything is great.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
No one can defeat me in games.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះខ្ញុំក្នុងការប្រកួតបានទេ។
I'm not asking about games.
ខ្ញុំមិនសួរអំពីហ្គេមទេ។
I'm asking about your love life.
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
Have you got a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
I'm such a handsome man.
ខ្ញុំជាបុរសសង្ហាបែបនេះ។
I want to pick the best girl.
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសក្មេងស្រីល្អបំផុត។
All right, then.
អញ្ចឹង។
When you meet your cup of tea,
ពេលជួបតែពែងរបស់អ្នក
take her back to us.
យកនាងមកយើងវិញ។
My wife and I will meet her
ខ្ញុំ​និង​ភរិយា​នឹង​ជួប​នាង
and give you some advice.
និងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
Mm.
ម.
Don't worry. I will.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​នឹង។
I'll go get a bottle of water from my car.
ខ្ញុំនឹងទៅយកដបទឹកពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
Watch it for me.
មើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mm.
ម.
(Zhou Linlin: I really don't want to move at all.)
(Zhou Linlin: ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។ )
(Linlin's Recording)
(ថតដោយ លីន លីន)
♪In the thirteenth month♪
♪នៅខែទីដប់បី♪
♪Thin air♪
♪ខ្យល់ស្តើង♪
♪The space flight♪
♪ការហោះហើរអវកាស♪
♪Leave a secret♪
♪ ទុកជាអាថ៌កំបាំង ♪
♪At the edge of the planet♪
♪នៅគែមនៃភពផែនដី♪
♪I can't help missing you♪
♪មិនអាចជួយនឹកអ្នកបានទេ♪
♪I'd like to hear you say♪
♪ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយ♪
♪That you understand my diary♪
♪ដែលអ្នកយល់ពីកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Don't lie to me♪
♪កុំកុហកខ្ញុំ♪
♪I tell myself♪
♪ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង♪
♪Don't fall into daydream♪
♪ កុំធ្លាក់ក្នុងសុបិនថ្ងៃ ♪
♪I lie where I am♪
♪ខ្ញុំកុហកខ្ញុំ♪
♪In the thirteenth month♪
♪នៅខែទីដប់បី♪
♪I feel the tranquility♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ តើពេលណាអាចម៍ផ្កាយធ្លាក់ពេញផ្ទៃមេឃ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យបីម៉ាត់ ស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងស្រទន់ដូចខ្ញុំខ្សឹប♪
♪But they're heard clearly♪
♪ ប៉ុន្តែគេឮច្បាស់♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតលើពួកគេហើយ♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪